W tym rozdziale przedsatwimy jak zbutować pierwszy czujnik.
 Na samym początku musimy podłączyć nasz czujnik(czy diody jak w tym przypadku)
 aby działały. Najlepiej będzie abyśmy nic nie lutowali.
 W tym celu posłużymy się płytką stykową.
 Jak tego używać: dziurki w poziomie są ze sobą zwarte więc gdy podepniemy 2 lub
 więcej kabli w tym samym poziomie, połączymy je. Dzięki temu łączymy 
kabelki bez przymusu lutowania.
Na arduino mamym oznaczenia wszystkich pinów(miejsc, do których możemy podłączyć 
czujniki)
 Co one oznaczają:
D1-D13 - są to zwykłe piny cyfrowe(możemy ustalić na nich 2 wartości LOW i HIGH)
A1-A5 - są to piny analogowe(możemy ustalić napięcie jakie ma ten pin)
Vcc, 5V , 3v3 - są to piny zasilające
GND - masa
Innych pinów na tym poziomie nie trzeba omawiać.
