Wstep do prezentacji

Ten projekt jest dedykowany ludziom na każdym poziomie znajomości tematu. Przez kolejne rozdziały będziemy uzupełniać podstawowe informacje potrzebne do zbudowania postych układów elektronicznych, aby w kolejnej części zacząć przedstawiać podstawowe schematy i prose programy. Doświadczony w tej dziedzinie czytelnik może je po prostu pominąć(nie wszysy chcą się uczyć programowania schematami blokowymi). 
*Nota dla zaawansowanych czytelników:
Używamy proscesorów "atmel", a do programowania środowiska Arduino. Cały kod używany w prezentacji będzie udostępniony na GitHub'ie.